醒来了吗？
早上好。
这只小鸡怎么了？
今天是高浪日吧？
所以，想让你肚子里面满满的都是色色的感觉，
想着，
就试着做了这只小鸡？
怎么样？
会色起来吗？
再过一会儿饭就做好了，
稍微等一下哦。
如果，忍不住在意的话？
可以好好地多看哦？
兴趣好浓厚呢。
稍微那边冷一点的地方，
会扑通扑通跳呢。
早饭就做不出来了。
呜呼呼
这么兴奋了吗？
这种打扮，其实是喜欢的啊。
变态。
多对我色一点哦。
嗯。
我的作战，大成功。
效果拔群呢。
嗯。
喂，
已经这样起来了啊？
才刚起来而已吧。
饭都还没吃呢。
这个想怎么做？
这样啊。
已经想做了啊。
好开心。
让我这么兴奋。
今天，一整天都要好好做很多次哦。
喂，已经很难受了吧。
那就，脱掉吧。
真的好硬好硬啊。
在我的这个学校里，变得这么色啊。
会好好让你舒服的哦。
嗯。
花火おましてかましてたまんね。
今天，请和我一起好好睡一觉哦。
总觉得，比平时感觉更美味。
嗯。
比平时更兴奋了呢。
超级开心。
等一下，等一下。
怎么了？
呢，乳也想被好好弄舒服呢。
好的。
只要是你要拍很多照片的话，我什么都愿意做哦。
呢，好厉害，乳也已经硬硬地挺起来了呢。
舒服吗？
唧唧也变得更硬了哦。
从早上开始就能做这种事，真是幸福。
又想舔鸡鸡了。
你的鸡鸡不管什么时候舔都最棒。
嗯。
怎么了？
这个兴奋的感觉？
不行哦。不说出来可不行。
之后也会给文句的哦。
够了，够了。
好吃。
啊……
呢……
精液……
要是射到嘴巴里
就太浪费了……
可是……
之后
小穴里
也会给我很多精液的对吧？
约定好了哦？
怎么样？
看起来很好吃？
把这个吃掉
多补充点体力哦
怎么样？
味道好像很不错
太好了
太好了。你喜欢我很高兴
之后再吃就没关系
比起那个
太好了
已经欲火焚身了
为什么没穿内裤呢
那么……
吃完饭后
就会和我做的一致对吧？
那样的话
就不需要了嘛
我的事不用在意
来
再吃再吃
不用在意
没关系的
这个不管在做什么都行吗？
这么黏糊糊的
已经漏出来了哦
正在黏糊糊地做着呢
已经不是吃饭的时候了呢
被睡着的话
越来越
兴奋起来了哦
都是因为你
已经
热得不行了哦
好舒服
好痛啊
嗯
不看着我可不行
讨厌啦
要去了要去了
要去了要去了要去了
现在这个准备
已经完美了哦
怎么样？
你又
又开始色情起来了？
那就
来亲亲吧
糟糕了哦
已经热起来了对吧
只是愿意为我晴天
超级幸福
好舒服
脖子也
好想被多摸摸啊
超级舒服。
吵死了，血被做了的话就糟糕了哦。
肚子怎么样了？
超级热。
糟糕。好舒服过头了。
被摸到肚子，为什么会这么舒服啊？
我舒服的地方，全都被发现了。
被激烈地做的话，会超级高潮的哦。
不行。
我最喜欢的人也用力地对待我的屁股，谢谢。
正逐渐变硬呢。
好厉害，正好顶到了。
又迷上我的身体了。
好多因为我而色情起来呢。
真的真的好开心。
今天超级饥渴呢。好多状态呢。
啾啾地变大了。
又来好好地让啾啾舒服一下呢。
不过，这次射出来可不行哦。
爱意满满的我，最最最喜欢你了哦。
怎么样？想用嘴说出来吗。
想做7次吗？
不对。
不行哦。你不是答应我这次要让我哭着高潮的吗。
现在，我已经高潮6次了。
不对，我觉得好舒服。
要坏掉了。
现在，我已经高潮6次了。
你正在轻轻地弄我的小穴对吧。
但是，好像又要去了。
要去了，要去了，要去了，要去了，要去了。
又要去了。
喜欢，喜欢，喜欢，喜欢，喜欢。
你感觉怎么样？
很厉害吧。
我想要你的精子，想要得不得了。
你正在弄我的小穴对吧。
正好顶到我特别舒服的地方了哦。
又要去了。
要高潮的地方要好好看着哦。
要去了，要去了，要去了，要去了，要去了。
要坏掉了。
又要怎么了。
今天也好厉害呢。
说着要和这孩子一起让你怀孕，
超级有精神。
要坏掉了，这个小鸡鸡。
好好地一直顶到子宫里面了哦。
子宫里的感觉好厉害呢。
好猛烈地撞击着。
好舒服。
要坏掉了。
又要去了哦。
要去了，要去了，要去了，要去了。
小穴越来越湿咕叽咕叽的了。
好舒服的地方被咕噜咕噜地顶着。
又要去了。
好，要去了，要去了，要去了，要去了。
啊，等等。
因为太舒服所以会累的呀。
又要去了。
好，要去了。
好，要去了，要去了，要去了。
啊，今天舒服过头了。
好，来这边。
今天能一直做这种事，真是太幸福了。
舒服过头了。
我明白的。
纱布酱，已经到极限了吧？
可以哦。
你想射的时候，也可以出手一次。
你的精子是只属于莉娅的吧？
又要在家里的缝隙里射得满满的。
我想要好多好多。给我好多好多。
喜欢、喜欢、喜欢。
被你射的感觉太舒服了。
能怀孕吗？
味道好有精神啊。
谢谢你射给我。
还积攒了很多吧？
请再多再多静止一下。
感觉舒服吗？
刚才出汗了呢。
又硬起来了。
好开心。
还剩很多精神吧？
吓了一跳。
好。
那就来冲掉吧。
怎么了？
也要帮我洗吗？
那个？
在洗吗？
完全没有被洗到的感觉啊。
那里不用洗得那么用力也没关系哦。
要是只摸我胸部的话
又要硬起来了。
模糊变成血了。
又硬起来了吗？
那就来把刚才的血拔掉吧。
先冲一次泡泡。
今天要在那里射两次给你哦。
为了我积攒了好多精神，真是开心呀。
又可以舔了吗？
好吃。
像这样对弗内蒂做这种事不太常有
所以超级兴奋。
感觉舒服吗？
又想要近身舔了。
给我好多好多精神吧。
最喜欢你舒服时的表情了。
又变得好大了。
要是上来身体就会超级有感觉哦。
不射在里面可不行，所以要忍耐。
不行哦。你要射在我小穴里的吧？
不能自己乱说哦。
忍耐。
哎呀，我明明说不行了
却要射在小穴里。
精子好浪费啊。
这么可爱的精子。
我想要射在家里的小穴里啊。
记住了吗？
谢谢。
啊，对了。
今天有礼物哦。
这个。
你说过对使用的东西有兴趣吧。
所以我就买来试试了。
用这个，能让我更黏糊糊的吗？
试试看吧。
来，让我舒服哦。
你的心脏跳得好厉害呢。
又这样，挑逗我。
因为胸部都肿起来了，好重啊。
糟糕，这个。
光是贴在眼睛上一点点，
就真的好舒服。
因为你贴得刚刚好，
真的超级舒服呢。
小穴，
我真的好舒服。
再多、再多一点，射进来吧。
为什么要这样贴着啊？
原来你把我感觉最敏感的地方，
全都摸透了呢。
糟糕。
低一点、低一点、低一点。
有点，不懂了。
啊，不行。
小穴，要坏掉了。
转圈圈地，好好地接住了。
糟糕，这里。
舒服过头了。
糟糕。
等一下。
马上就要去了。
去、去、去、去。
为什么躺着习惯了反而感觉更强烈？
超级兴奋。
啊，已经。
小穴，要变得乱七八糟了。
去、去、去。
啊，等下，不行啊。
去了。
不行、不行、不行、不行、不行、不行。
又要去了。
去、去、去。
啊、要去。
被你做了什么，都会超级兴奋。
喂、喂，那、想做啊。
我已经去了好多好多。
你看了好多，让我兴奋起来了？
好开心。
能和你结婚，真的好幸福。
喂，又、又要给我亲亲吗？
下次什么时候做？
真的、真的好喜欢。
你给我亲亲的地方，
还有你舔我脖子让我全身发软的地方，
也都好喜欢。
这个亲亲也超级喜欢。
你马上就会抱住我肩膀的地方也喜欢。
全部、全部都喜欢。
快点、想要。
已经、一直、湿湿的、黏黏的了。
看着你玷污我的精神。
好难受。
眼前，又要去了。
已经、差不多、要忍不住了吧。
一起、爽起来吧。
已经、你也忍不住了吧。
超级幸福。
这样之后，你的唧唧形状，
我的里面在回应着呢。
真的会变得很舒服哦。
咕哩咕哩、顶到了吧。
这里、想要你的宝宝。
你的、恋精神，
ドピドピ地大量射出来，
想要怀上你的宝宝。
是的。
恋精神、会大量出来吧。
にえがまる。
你的精神、全部、全部、都想接住。
全部、都是你一个人的东西哦。
真的、好紧地顶到了。
等等、去了、去了。
糟糕、舒服过头了。
去、去、去、去。
舒服过头了。
喂喂，这次、
更、更深的地方、
最喜欢。
有点、
陪着我吧。
糟糕，舒服得太过分了。
要去了，要去了，要去了，要去了。
再多点，多射一些出来吧。
编辑之后，变得更加、全部都硬邦邦的了呢。
要去了哦。
要去了，要去了，要去了。
今天，高潮太多次了，糟糕哦。
太多、太多、太过分了。
对不起。
爸爸，谢谢你让我哭出来。
太激烈就舒服得太过分了。
对不起。
用你的精液，
把我里面弄得咕啾咕啾的，
我最喜欢一直硬邦邦的地方了。
全部、全部都最喜欢了。
能遇到你，真的很幸福。
不行哦、
呜……
等等，好像要软下来了……
新婚后，让选手做了之后却……
等等……
快感太强烈了……
糟糕……
快点……
每天都这样弄而已……
超级幸福……
真的要一直陪着我哦……
每天都要在我里面留下来哦……
好舒服……
最喜欢的人的精神什么的……
为什么会这么舒服呢……
真的被浇灌的时候……
全身都感觉到幸福……
给我塞满了精液正好……
真的像小孩子一样……
精液射进来了哦……
好舒服……
每天每天都留下来……
晚安……